2011-06-17  完成服务端和客户端的界面设计，并暂时实现UDP建立连接。测试OK。

项目计划
sql server数据库                                                        Cache
    ↑↓（此处实现【连接池】）①                                            ↑↓（此处实现【本地缓存】）②
server（服务端程序）       →（MidLayer暂不考虑实现）③        → cilent（客户端程序）   
（此处实现【线程池】）④  ← 往返通讯用【UDP】实现可靠链接     ←

① 固定建立N个连接（connection对象），形成一个链表（传入数据源连接字符串），不同的对象接收 由不同任务传入的sql语句 并执行，并sendto回目标IP。（计划耗时2天）

②暂时没有思路，只想到设计一定的数据结构，将查询返回的记录集记录入文件。记录当前时间，再次查询时询问服务器最近更新的时间，与记录的时间比较，确定是否需要重传，还是使用本地数据。（计划耗时约2天）

③ 用UDP协议模拟TCP协议的可靠性，大致理解为3次握手，并解析数据传送中遇到的各种突发事件并处理。确立一个数据包格式。（计划耗时约3-4天）

④服务端 实现【线程池】，固定N个线程，执行固定流程，从任务队列中取任务，并实现，完成后自动寻找可执行任务。（耗时1天）

测试时间不定
